# Summary

* [Введение](README.md)
* [Вопрос 0: Пример](tickets/0.md)
* [Вопрос 1: Способы хранения множеств, облегчающие произвольный доступ к данным](tickets/1.md)
* [Вопрос 2: Значение упорядоченности для двуместных операций над множествами](tickets/2.md)
* [Вопрос 4: Упорядоченный массив как способ хранения дерева двоичного поиска](tickets/4.md)
* [Вопрос 5: Хеширование как обобщение для хранения множества в массиве битов](tickets/5.md)
* [Вопрос 6: Открытые и закрытые хеш-таблицы: способы разрешения коллизий](tickets/6.md)
* [Вопрос 7: Рекомендации по составлению хеш-функций](tickets/7.md)
* [Вопрос 8: Двуместные операции с множествами в форме хеш-таблиц](tickets/8.md)
* [Вопрос 9: Дерево двоичного поиска: алгоритмы вставки и удаления](tickets/9.md)
* [Вопрос 10: Вырождение ДДП при произвольной вставке последовательности узлов](tickets/10.md)
* [Вопрос 11: АВЛ-дерево: алгоритмы балансировки при вставке и удалении.](tickets/11.md)
* [Вопрос 12: Красно-чёрное дерево: балансировка при вставке и удалении.](tickets/12.md)
* [Вопрос 13: 2-3 дерево. Алгоритмы вставки и удаления. Рекомендация по кодированию в виде варианта ДДП](tickets/13.md)
* [Вопрос 14: Получение ДДП с автобалансировкой из упорядоченного массива](tickets/14.md)
* [Вопрос 16: Двуместные операции с множествами в форме ДДП](tickets/16.md)
* [Вопрос 17: Алгоритм пошагового обхода ДДП](tickets/17.md)
* [Вопрос 22: Иерархия классов. Производные классы — что это даёт. Функции-члены. Конструкторы и деструкторы. Пример иерархии классов](tickets/22.md)
* [Вопрос 23: Управление доступом к объектам в иерархии. Виртуальные функции. Абстрактные классы. Идентификаторы override и final](tickets/23.md)
* [Вопрос 24: Пример программы с иерархией классов. Монитор экрана. Библиотека фигур. Возможная иерархия классов и её смысл.](tickets/24.md)
* [Вопрос 25: Множественное наследование. Множественное вхождение базового класса. Разрешение неоднозначности.](tickets/25.md)
* [Вопрос 29: Шаблоны. Обобщённые функции](tickets/29.md)
* [Вопрос 35: Идиома «захват ресурса через инициализацию».](tickets/35.md)
* [Вопрос 37: Преобразования типов: в стиле Си, статические, константные, произ­вольные.](tickets/37.md)
* [Вопрос 43: STL: Функциональные объекты: указатели, функторы, лямбда](tickets/43.md)
* [Вопрос 50: Умные указатели: уникальный указатель](tickets/50.md)
* [Вопрос 51: Умные указатели: разделяемый и слабый указатели](tickets/51.md)
